DCINSIDE
기타 미국드라마 갤러리
한글번역
dex?
WEB-DL 싱크 수정
thisday
Breaking Bad
S02E01 Seven Thirty-Seven
자유배포 / 수정금지
배포시 제작자와 출처를 꼭 표기해 주세요
물건색이 왜 이래?
완죤 퍼렇잖아
다른 방법으로 만들어서 그런거요
하지만 물건은 완전 최상급이오
색깔은 좀 퍼래도
기똥차게 좋아요
오 굿 굿 굿!
퍼렁 노랑 분홍 아무래도 상관없다구
계속 거래하기만 하면 장땡이야
형씨가 맞아, 우리 모두 아주아주
큰 돈을 벌게 될거라구
누굴 위해 일하는지만
명심하라구
뭐라 그랬냐?
그냥.. 누굴 위해 일하는지
명심하라고 얘기했어요 두목
이미 알고 있는 사람들한테
그런 얘길해대냐, 씨방?
저 사람들이
븅신인거 같냐?
아뇨 그게 아니라
그냥 말한 거에요
그럼 저 사람들이 븅신은
아닌건 안다 이거네
알아먹게 얘길해봐
그럼 지금 내가 븅신이라는거냐?
그 뜻이냐?
그런거야?
네가 말하려던게 그거냐?
투코...
지..진정 좀
하지 그러나
하이젠버그가
진~정 하라잖냐
진정했어
그래 진정해야지. 진정했다고...
와웃!! 우롸질
이봐 보라구! 봐봐
그래
좀 찢어졌구만
좋아 하이젠버그 다음주에 보자구
(독일 물리학자)
물가 상승률을 감안 한다면
물가 감안해서
애들 좋은 주립대학 보낼려면
1년에 4만 5천달러
드니깐
4년치 등록금을
애 둘을 보낸다면, 36만달러
주택융자금 아직
남아있는 거... 10만 7천달러 하고
집담보 대출받은 거 3만달러
둘 합하면 13만 7천달러
생활비, 식대
옷값, 공공요금
한달에
2천달러라 치고
그것도 물가를
감안해야겠지만 어쨌든
1년하면 2만4천달러
10년 정도 대비 한다 치면...
합이 24만달러에다
36만 더하기 13만7천 하면...
합이 737...
총 73만7천달러면 돼
(한화 약10억 9천만원)
거기까지만
모으면 끝이라고
한주에 7만달러 거래로
분명히 해두자구
10주반만 더 견디면 돼
아니 11주라고 하자
지금부터 11주만 더
무조건 공공 장소에서 거래하는 거다
그 정도면 할만 할거야
물론이고 말고
하이젠버그!
얘 왜
이 지랄이야?
새꺄 왜 그러냐고?
좀 쳐맞았다고
그러냐 새꺄?
- 젠장 두목...
- 입닥쳐!
맥..맥박이
안 잡히오
- 어떻게든 살려내
- 살려내라니?
앰뷸란스를 불러야지!
병원에 가야될거 아니요!
재주껏 해보라고!
형씨 똑똑하잖아 안그래?
응급조치 같은거
해보란말야!
안돼.. 안되겠소
소용 없다고
인공 호흡 해봐 그럼
요샌 인공 호흡법을 안 쓴다고!
아무 소용 없을거요
너! 일루와!
얼렁 인공 호흡해!
하지마
쟤 갖다 버려
그건 너무 하잖아요
두목
대머리 수리나
쥐들이 달려들텐데
그냥... 그렇단 거죠
비인간적 이잖아요
개소리 하지마
곤조!
빨랑 해!
뭐가 그리 급하셔?
우..우리 일은
끝났잖소
오 그러셔?
끝났으니 가보셔
그럼
왔니
엄마 여깄다!
왔냐니깐?
누구야?
월트?
안 들려요?
정신을 어디
두고 있어요?
왜 불렀는데
대답도 안해요?
괜찮은 거에요?
그럼
모자 새거네요?
응
알벗슨네에서 구운 치킨
좀 싸왔는데
데워줄테니까
먹을래요?
어디 갔다 온거에요?
얼굴 팩한거 먼저
지우고 올게요
안돼요. 월터 주니어가
금방 올 거니깐...
이제 그만해요
그만해요! 그만해요
그만 하라구요!
당신이...
암 투병중이라 두렵고
울화도 치밀고 얼마나 절망스러울지 나도 알아요
이 모든게 말도 안된다는 것두요
그치만 그걸 나한테
화풀이 할 생각 하지도 말아요
엄마
저 왔어요
이제 우린 끝장이에요
죽은 목숨이라구요!
Muerto(죽은 목숨)이던지 Muerte(사망)이라구요
제기랄 어쩌다 이 지경까지...
- 괜히 어림짐작 하지마라
- 짐작일 뿐이라고요?
- 그래 짐작한다고 하등 도움될거 없다
- 그러세요? 괜히 짐작하지 말라구요?
좋아요 그럼! 사실만 말씀드리죠
첫번째 사실은!
간밤에 전화가 8번쯤 왔는데
매번 받자마자 끊더군요
두번째 사실은!
새벽3시에
왠 검은 캐딜락 차가 울 동네를
배회하더군요. 전조등도 안 키구요
그럴리가. 우릴 죽이고 싶었음
폐차장에서 그랬겠지
짐작 뿐이라니..
그게 말이 되는 소리에요?
투코가 얼마나 싸이코인지
모르고 하시는 말씀이세요?
똘마닐 아무 이유없이 두들겨 패서
죽도록 내버려둔거 못봤냐구요?
거기다 투코가 우릴
무섭게 노려보면서 하는 말...
"끝났으니 가보셔"
"끝났으니 가보셔?"
그게 뭔말인지 모르겠어요?
정확하게 찝어드리죠
니네들 인생 쫑났다는 말
그대로 그뜻 이라구요
우리가 다 목격했으니
찜찜 할 것 아니에요
지금쯤 투코는 일케 생각할걸요
"그놈들이 물건을 기똥차게 만들긴하지만
과연 믿을만한 놈들인가?"
"못 믿겠다"고
결정하면 어쩔 거냐고요
총은 안돼
그놈이 죽던가 우리가 죽던가에요
못 알아먹어요? 그놈 아님 우리라구요!
- 어떻게 하는거냐?
- 어떻게 하는거냐뇨?
구체적으로 어떻게 총을
다루는지 하나하나 보여 달란말이다
그러죠
지금이.. 마지막으로
물건 팔러 갈 때라고 쳐요
당근, 투코가 아직 우릴
끝내기 전이라고 치고요
우리가 물건 가져갈 때마다
항상 테스트 흡입 해보잖아요
그니까... 그놈이 머릴 숙이고
물건 흡입할 때 팡팡팡 쏘는거죠
팡 팡 팡
그럼 세 방 쏘는거냐?
- 네. 세 방 쏘던가 아님 두 방 쏘던가요
- 잠깐, 정확하게 두 방이냐 세 방이냐?
- 두 방이면 끝나겠죠 뭐!
- 그렇담 좋다!
가슴이냐 얼굴에 두 방이냐?
어떤식으로 하는건지 좀 말해달란거다!
알았다 그 문젠
나중에 다시 얘기하기로 하고
투코는 지금 쓰러졌다 치고
덩치 산 만한 곤조가
- 너한테 바로 달려들겠지?
- 그..렇겠죠
- 그럼 넌 그놈 쪽으로 몸을 돌려서...
- 그냥 총구를 겨누고...
그놈은 몇 방 쏠거냐?
곤조는 곰 같은 놈이니까
몇 방을 쏴야 죽겠냐고?
- 모르죠. 세..세방이요
- 좋다 세 방이라 치고
투코하고 곤조
그 두 놈은 해치웠다 치고
다른 놈들은 없는거냐?
그니깐 투코는 두목이라
항상 다른 놈들이 붙어있잖냐
단 두어명일 수도 있고
마약딜러나 똘마니들도 있을테고
알았다
그것도 나중에
다시 얘기하자
그럼 지금까지
몇 방을 쏜 셈이냐?
이제 총알이 떨어졌을 거 아니냐?
총알이 몇개나 들어갈 수 있냐고
이게 왜...
총알을 넣을 줄도 모르면서
사람은 어찌 쏴 죽이잔거냐?
- 그리 만만한 일이 아닌게지?
- 이보세요 선생님은 쏴 봤잖아요
그랬지...
스플렌다
(무칼로리 인공감미료)
'클라인맨'
방사선 센터
"환자의 속을
훤히 꿰뚫어 봅니다"
언니에게
전화 걸어라~
안녕하세요. 월트, 스카일러
월트 주니어의 집 입니다
지금은 부재중이오니
메세지를 남겨주세요
어머 언니, 아침부터
부지런히 또 어딜 갔어?
저기 오늘 저녁에
나랑 네 뚱땡이 제부랑
뉴멕시코 대학 부근에 있는
레스토랑에 갈건데
그니까 같이 '어울리고'
싶으면 알려줘
들었니? 방금 나
'어울리자'라고 한거?
월터 주니어가 이모를 자랑스러워 하겠는걸
이모도 속어를 안다 이거야
아직 신세대란 거지
중식이야
레스토랑 말야
그냥 갑자기 중식이
먹고 싶더라고
네 생각엔 중국인들도 자기들이
미국인처럼 느낄 때가 있을것 같니?
있잖아 왜 외식할 때
조그만 포장팩에 담긴
으깬 감자나
미트 로프를
칼이랑 포크로 먹느라
애쓸 때 말이야
그럴 때가 있을까
괜히 궁금하더라구
이만 끊어 줄테니까
전화 줘
스카일러가 전활
안 받았나보지?
집에 없어서
그렇겠지
중식 어쩌구 한건
무슨 소리야?
새로 개업한 중식집에서
저녁 먹잔 거야
- 늦게까지 오픈 하는데야?
- 나도 모르겠는데
자기 8시에 데이브랑
상담스케쥴 잡혀있잖아
- 오늘 저녁엔 상담 없는데
- 아냐 아냐 오늘 맞아 기억 안나?
아니
상담은 목요일이야
맞다니깐. 목요일인 게 확실하다구
지난 번에도 자기가 갑자기
상담시간 변경하는 바람에
벌금 물었잖아
여보 6번만 더
상담 받으면 돼
상담 잘 받고
있다니까 행크
내가 "잘 하고 있다"라고 할땐
정말로 그런거야
자기가 날짜를 헷갈린걸
나더러 어쩌라구
조심해요!
죄송해요 슈레이더 아저씨!
여보
그니까 그게...
오 이런
데이브 덕분에
당신이 많은 차도를 보이는것 같은데
그래
그렇지
미안하구나
아줌마가 좀...
이보쇼
전화 쓰게 해준다며?
두 볼은 모래로
두 볼은 숲 쪽으로 치더니
- 그녀석 하는말 "볼 4개 더 줘"라잖아
- 고메즈
고메즈? 보고 할 거 없나?
어서!
빨리 튀어 와
차~암 좋은 아침
APD(경찰국)에서 보내온 비디오 입니다
8일-10일 전에 찍힌 거죠
- '사우스웨스트 아닐린(염료)사' 아시죠?
- 알지. 여기서 한참 떨어진데 아냐?
거기 꼭 구린 발냄새가 나더구만
이놈들이 범인이니까
한번 보세요
- 빌어먹을 저게 뭐야?
- 테르밋 입니다. APD에서 그러더군요
5000도로 다 태워 버리죠
제임스 본드 영화에서
볼 수 있죠
얼씨구 대단한데!
완전 기술자구만
잠깐
그 말 취소할란다
손수레도 훔쳐서
쓸 생각은 못 했나보지?
굴러보라고 또라이들아!
통이니까
구르잖냐! 저런 우라질 같은 놈들
- 근데 뭘 훔치는거야?
- 메틸아민 110리터 짜리죠
P2P?
(페닐아세톤)
고루한 폭주족 스타일의
메틸아민을 만들려는 건가
요새 누가 저걸 쓴대?
제가 아는 고참들은
큰집에 있거나 이미 세상을 떴죠
모조품으론
불충분 하니까
훔친걸 만드는 공식을
변경해서 팔려는 거군
마약 공식을 아는거랑
테르밋을 쓸줄 아는걸 감안하면
화학에 빠삭한 놈들이라
할 수 있겠군
그렇더래도 결국 강도로
낙인 찍혔잖습니까? / 젠장
이 또라이들 완전
(심신)장애인올림픽에 진출해도 되겄어
학교 교육은 받았는데
실전 경험이 없는 놈들이군
아직 대딩
일지도 모르죠
화학생들이 크게 한판
터트릴려고 한건지도요
그럴지도
110리터 메틸아민
절도계의 선구자가 되셨으니...
후아레즈 패거리들이 저 소식을
들으면 꽤나 시끄러워지겠어
저 말이지...
후아레즈 패거리 보다
우리가 먼저 잡아주길
기도하는 게 좋을거다
당신 딸이 뱃속에서
나오고 싶나 봐요
안녕하세요. 월트, 스카일러
월트 주니어의 집 입니다
지금은 부재 중이오니
메세지를 남겨주세요
언니 나야
일부러 일찍
전화 하는거야
언니 외출하기 전에 말야
말하자면.. 하루를 직면하기 전에 말이야
지금에서야
깨달았는데
아무래도 언니가
몸이 무거워서
전화 받기까지
시간이 더 걸리나싶네...
일어났어 여보
당신 밤새
거실에 있었던 거에요?
아니
아니 그게... 밤새
있었던 건 아니고
속이 좀... 안 좋더라고...
자꾸 왔다 갔다하면
당신 깰까 봐서
- 투코가 우리집을 어떻게 안거냐?
- 투코인게 확실해요?
투코말고 누구겠냐 그럼?
- 내 본명을 말한 적이 있다거나...
- 아뇨
어디 사는지 아님 뭐 아무거라도
- 곤조나 죽은 녀석한테는?
- 뭐라도 말한 게 없냔 말이다
- 절대 말 안했다니까요, 쌤!
투코가 염탐을
시킨거겠죠
나름대로 수단을 동원해서요
우릴 꼼짝 못 하게 하려는 거겠죠
내 동서가 마약수사국 요원인걸
투코가 알게 됨 어찌 되는거냐?
이런
야단나겠군
저기요 이거 총알을 5개
장전 할 수 있더라구요
마침내 어떻게 여는지 알아냈다구요
그게.. 어떻게든 알아 냈다구요
쌤 것도 하나
구하자구요
그니까 뭐 기회가
두배로 늘지 않겠어요?
뭐 수학적으로
본다면요
더 좋은 생각이 있다
아 살았다!
알았어요
그게 뭔데요 화이트 쌤?
다 털어놔봐요
- 콩으로 하는거다
- 콩이라구요
이건 '피마자'란 거다
피마자로 어떻게
할 건데요?
잭과 콩나무처럼
해보자구요?
콩나무를 기어 올라서
탈출 할까요?
이걸 리신(ricin)으로 가공하는 거다
(피마자에서 채취한 백색 유독한 단백질가루)
쌀(rice)하고
콩이라구요?
리신(ricin)은...
아주 강력한 독성이 있지
적은 양으로도 맹독성인데다
부검 시에도 놓치기싶지
좋아요
- 좋아요 그럼...
- 절대 만지지 마라
잠깐 장난 아니고요 콩에
정말 독성이 있는거에요? / 그래
70년대 후반(1978년)에 불가리아인
기자가 리신으로 독살 당했지
(게오르기 마르코프)
KGB요원이 소량의 리신을
채워놓은 우산 끝으로
기자의 허벅지를
살짝 찌른거야
난 지금 아주아주 극소량의
리신을 말하는 거다
근데도
죽었다고요?
오 그렇고말고
이젠 리신을 어떻게 투코에게
건넬건지 고안해 내야지 그러고 나면...
투코는 이제
끝이겠지
- 안녕 스카일러
- 안녕하세요 행크
어떻게 지내?
바쁠 때 온건가?
아뇨
들어오세요
전화 먼저 하고 왔어야
했는데 미안해
무슨 일 이신데요?
일단은 먼저...
자리에 앉고서
얘기할까나?
글쎄요. 행크
마리에 관한 거라면
서 있는게 낫겠어요
- 마리가 보내서 오셨군요
- 절대 아냐
나랑 거의
말도 안 한다구
그래서 온 거라고
알았지?
마리가 자기-보존 하느라
입을 꾹 닫았거든. 겁~나게 말야
있잖아
자기네 여자들 관계가
항상 기복이 심한건 알아
- 이해 한다구
- 여자들이라...
두번째 똥구멍이 필요할만큼 (게이가 되어도 좋을만큼)
자매님들 불화에 내가 끼어들어야겠어
마리한테 전화만 해준다면
내가 진짜로 고맙게 생각할게
제가 아직...
그럴 준비가 돼 있는지 모르겠네요
우리 대화로 풀어나가자구
이것저것 다 털어놓는거야
제발 스카일러! 나를 봐서 좀 해주라
마리한테 확 소릴 질러봐
그냥 전화만 하면 되잖아
마리가 좀도둑질을 했어요 행크
그렇다니까요
베이비 샤워 파티에서
'애기 보석 왕관' 준 거 있죠?
거투루드 재커리 매장에서
훔친 거였어요. 그래요
반품하러 갔다가 오해받아서
체포될 뻔 했다니까요
그런데도 마리는 훔친게 아니라고
하더라구요 사과조차도 안 하겠대요
그래
반품 할 줄 내가 알았으면
절대로 사지 말라고 했을...
행크는 이미
알고 있었군요?
도벽 고치려고
같이 노력 중이야
저기... 데이브라는
치료사와 상담도 하고있거든
- 그 양반이 정말 실력이 있더군
- 실력 있다구요...
이건 끊임없이
치료해 나가야해 스카일러
그러니까 우리가 마리를
이해해줘야 한다고
내 말은 우리가...
우리 가족들이...
아낌없이 마리를
격려 해주자구
오
그러자구요?
그래
저야말로 격려가
필요한 사람이라구요
저 말에요
거의 마흔이 다 돼서
덜컥 기대도 않던
임신 했죠
거기다 폐암 투병중인
남편이란 작자는
몇시간 씩 사라지는데
행선지도 모르겠고
나랑 거의 말도
안한다구요
뚱한 우리 아드님께서도
아빠랑 고대로 행동하죠
예금 계좌는
텅텅 비어있는 마당에
미적지근한 낡은 온수기에서
녹물이 질질 새어나와서
비품실 바닥이
다 썩어나가는데
수리 비용이 없어서
아직 고치지도 못했어요
오 알겠어요!
그럼에도 불구하고
전 이렇게 맘을 먹어야 겠죠...
"행크 제발요"
"제가 어떻게하면 언제나
주의대상이 되는 재주를 가진"
"까칠하고 철부지 어린애 같은"
"우리 도벽증환자 동생에게
조금이라도 도움이 될 수 있을까요?"
"왜냐면 신 조차도 문제성 많은 울 동생
보살피시느라 전 보이지도 않는거겠죠!"
내가 비품실
한번 손 봐줄까?
이거면 다
끝이라구요?
이거면
끝이야
그럼 이제
어떻게 하죠?
다음 거래를
잡아야지
이번엔 꼭
공공 장소에서 만나고
평소 하던 대로
순탄하게 하면 돼
항상 거래하던 1.8킬로짜리 물건을
건네고서 이 리신을 보여주는거지
"그건 그렇고 투코 새 방식으로
만들고 있는 메탐페타민 물건이 있는데"
"한번 간 좀 보시겠소?"
거기까진 다
얘기 한 거잖아요
투코가 테스트 해보겠다고 하면 어째요
뭐라고 하냐구요?
글쎄다 아무 말이나 해
리신을 흡입하면
완전 미쳐 날뛰게 되거든
이미 미쳐 날뛰는 마당에
무슨 상술이 필요 하겠니?
그 변태같은 놈이
일단 흡입만 하면 끝인거야
그럼 그것도 나중에
다시 얘기하죠
어쨌든 48시간 내에는
길게는 72시간이면 숨이 끊어질거다
자연사로
보일테고
- 심장 마비 처럼요?
- 그래
독감 일수도 있고
투코의 똘마니들은
눈치도 못 챌거다
그럼 우린
자유의 몸이 되는거지
투코가 우릴 먼저
죽이지 않는다면요
조용히 있거라
어이 행크
무슨 일이야?
어이
친구
아직 집에
안 들어갔어?
응
왜 묻는데?
그게...
왜냐면 내가
망쳐놓은 일이 있어서
먼저 사과부터 할게
스카일러가 잔소리 좀 할거야
마리랑 얘기 좀 해보라고
하다가 그렇게 됐어 큰 실수를 한거지
- 난 그냥 상관하지 않는거였는데
- 그랬어 뭐 괜찮아
내 입방정이
문제라니까
그럴 수도 있지 뭘
괜찮아 걱정하지 마
그렇게 말해주니
정말 고마워
나 원 참
마누라들이란
내가 지금 끊어야 하는데..
그래 어서 가봐야지
사실 나도 지금
일하는 중이라서...
자네 진짜 엽기적인거
한번 볼래?
- 그러고 싶긴 한데...
- 진짜로 월트 이건 말야...
지금 고메즈랑 범죄 현장에 나와 있는데
자네도 사진 한번 보라구 기다려 봐
행크
기둘 기둘. 지금쯤
전송 됐을 거야
이보다 더 엽기적인 게 있을까나?
우리도 이 두 놈들처럼 될 수도 있겠지
이 동네
또라이 한 쌍이야
악질인 놈을
열받게 한 모양이야
월트
듣고 있어?
이봐
월트?
- 총은 내가 가져간다
- 안돼요! 내 총이에요! 내가 더 필요하다구요!
넌 없어도 돼! 여길 뜨면 되잖니
빨리 여길 뜨거라
투코가 곤조를
죽였으니 바로 우릴 잡으러 올 거야
집에 빨리
가 봐야겠다 내 가족들한테
스카일러?
월터 주니어?
월터 주니어는?
루이스 집에서
저녁 먹을거에요 아마도요
이 썰렁한 집을 나 혼자
하루종일 지키고 있다니까요
이번엔 또
어디 있다 온거에요?
월트?
월트 여기와서
얘기 좀 할래요?
월트!
금방 갈게
이 색휘들
알아 보겠군
쓔레기 싸이코
'투코 살라만카'의
똘마니들
아니신가
투코 양반께서 똘마니들이
싫증 나셨나 보군요
- 좀 살펴봐도 되나?
- 그럼
덩치 큰 놈은
죽은지 얼마 안됐구만
사망 연유는
알아냈나?
피는 한가득인데
왜 총알 구멍은 없는거야
사진은 다 찍었나?
자 시신을
땅에 내려놓자
이몸은
비켜 드리지
오 젠장!
제기랄 릭키
검시관도 먹고 살아야지
오 이거 죽이는데!
누가 제이 레노한테
전화해서 여기에
최강 또라이
범죄자가 있다고 해줘
이놈은
살해된 게 아냐. 보라구
여기 덩치께서 죽은
이 녀석을 옮기려다가
더미가 와장창
무너져 내린거군
이놈 팔을 짜부시키고 꼼짝 못하게 되면서
피를 철철 흘리고 죽게 된거야!
- 이런걸 인과응보라 하죠 오 죽이는걸요
- 그래 죽이지?
이봐 나 이놈이랑 같이
사진 한방 박아줘
여기 팔 잘린 부분을
꼭 나오게 해서 찍어
월트 제발 얘기 좀
해 볼래요?
어디서부터
시작해야 할지 모르겠어
여긴 대체 왜 온거냐?
타
타..라고
출발 해